♪A la orilla del río Linxi♪
♪Se plantean la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo♪
♪Se han enredado♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón♪
♪Y abandono el mundo?♪
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
♪Te extraño♪
♪Me siento solo♪
♪No consigo dormir♪
♪Fuegos artificiales♪
♪Corrientes de estrellas♪
♪Cayendo en tu mirada♪
♪Te extraño♪
♪Junto a la piedra de vida♪
♪Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
[La leyenda de Anle]
[Escrito por Xing Ling de
la Ciudad Literaria de Jinjiang]
[Episodio 20]
[Mansión de Ren]
Desde el caso de fraude en el examen
hasta las inundaciones de Jiangnan,
ambos pasamos por muchas dificultades.
Por fin vamos a ganarle a ese miserable
marqués Zhong Yi.
Es difícil acabar
con las antiguas instituciones.
¿Será suficiente la masacre de la familia Zhong
para matarlos de un golpe?
En el intento de asesinato en palacio,
la espada que quedó no era ordinaria.
Si no me equivoco,
podremos arrancar la mala hierba de raíz
y Dajing volverá a la calma.
Vamos.
Un brindis.
Su Alteza.
La princesa Anning llegó a su mansión.
Le busca para discutir algo importante.
Discúlpenme, señores.
Esta política de vuelta a la calma
no se puede conseguir con solo
acabar con Gu Yunnian.
Han Ye lleva en el palacio desde niño,
pero aun así es demasiado ingenuo.
Quiere dejar a los virtuosos
y echar a los aduladores,
para vengar los agravios al pueblo
y darle al pueblo bienestar.
Creo en un heredero así
quizá podría de verdad
devolver la calma al mundo.
[Mansión del príncipe heredero]
[Ciudad de Qingnan, Beiqin]
Anning, ¿por qué me buscabas?
Hermano.
A Zhong Hai, el que hizo la denuncia,
debes protegerlo bien.
Es solo una víctima inocente.
Naturalmente, la ley lo protegerá.
Temo que alguien le haga daño.
No te preocupes por
el poder del marqués Zhong Yi.
Sus fuerzas ya están agotadas.
No es solo el marqués Zhong Yi.
Mi subordinado
encontró un colgante
de loto de plata en Jiangnan
con el diseño de la moneda
de la familia Di.
Hoy reconoció
a Zhong Hai como
el propietario de ese colgante.
Es un superviviente de la familia Di.
Si su identidad es descubierta por otros,
temo que eso conduzca
a un desastre mayor.
¿Sabes, Anning,
que alguien
durante el caso
de las inundaciones en Jiangnan,
andaba buscando el paradero de Zhong Hai?
¿Quién?
Ren Anle.
[Edificio Lingxiang]
Hay un testigo importante.
Siempre que ella esté dispuesta,
la familia Di podrá limpiar su nombre.
¿De quién estás hablando?
¿Una antigua subordinada de la familia Di
o una funcionaria que
llevó el caso en su día?
Ninguna de las dos.
Es Anning.
Ya dejé claro que a ella
no quiero meterla en este asunto.
Anning ya se había ido...
Para entonces
aún no había salido de la capital.
Anning debió oír algo que no debía.
No me extraña
que Anning se fuera de aquí
con tanta prisa
y que al volver tras diez años
sea una persona tan diferente.
No me extraña
que cuando escucha el nombre de Di Ziyuan,
se ponga tan nerviosa.
Ochenta mil soldados.
Nadie sobrevivió en el monte Qingnan.
En la Mansión de marqués Jing An,
frente a estas hierbas y estos árboles,
me da vergüenza presentar mis respetos.
Así que eso era.
Tiene remordimientos.
¿Está dispuesta a ser testigo
por la familia Di?
No lo está.
Pero para cambiar el veredicto,
su testimonio es crucial.
(Parece ser)
(que tendré que hacer hablar a Anning.)
(¿Por qué está Anle
buscando a Zhong Hai?)
[Mansión de Ren]
¿Cómo he llegado hasta aquí?
(¿Por qué vino al cementerio?)
Señorita.
Aquí está enterrado el señorito.
[Tumba de Di Jinyan]
Cambiemos de lugar al señorito.
Aquí
hace demasiado frío.
Polvo eres y en polvo
te convertirás.
Jinyan se queda aquí.
No irá a ninguna parte.
(¿Jinyan?)
(Jinyan.)
(Debe ser un nombre común.)
Señorita, volvamos.
Di Jinyan
era el único hijo de la familia Di.
El hermano pequeño de Ziyuan, Di Jinyan.
Anning, esto que dices
ella puede sentirlo.
Ren Anle, ¿por qué siempre siento
que tienes algo parecido
con una vieja amiga mía?
A veces incluso pienso
que tú
te pareces más
a la Di Ziyuan que conocía.
Anle.
Así que tú...
(Tú eres...)
(No me lo esperaba.)
(Lo siento.)
(Anning.)
(Yo tampoco me esperaba)
(que supieras tantas cosas.)
Este libro tiene la letra
del padre de Ziyuan.
Ya que Su Alteza me debe un gran favor,
pues regáleme este libro.
Cuando Di Shengtian creó
una tregua para detener la guerra,
cedió la mitad del reino
a la familia Han.
Si Di Shengtian pudiera ver esto,
quizá no se arrepentiría de su elección.
Pero, Su Alteza Real,
¿no piensa
que después de tantos años, Di Ziyuan
tal vez ya no sea la misma
Di Ziyuan de entonces?
Anle siguió a Su Alteza
de Jingnan a la capital
y le dio 30.000 marineros
por el puesto de princesa heredera.
Pero Su Alteza
solo tiene la mirada
puesta en esa Di Ziyuan
de la montaña Dai.
¿En el futuro podría
no centrarse solo en Di Ziyuan
y fijarse también en la Ren Anle
que hay a su lado?
♪Espero que se intercambie un abrazo
por cien años de soledad♪
♪En esta vida sería el mejor final♪
Su Alteza Real,
yo me esforzaré al máximo.
Aunque no me convierta
en princesa heredera,
me voy a quedar cerca de usted.
A ver por quién late en verdad
su corazón.
♪Nos apresuramos al mar y a la montaña.
Pasamos juntos por todos los altibajos♪
En este mundo solo hay una Ren Anle.
No la deje pasar.
Mi nombre es Ren Anle.
Estoy aquí para ser princesa heredera.
Si alguna vez desenvaino
mi espada contra Su Alteza,
¿qué haría, Su Alteza?
Proveniente de Jingnan,
con valentía e ingenio,
por el puesto de princesa heredera
y en busca del superviviente
de la familia Di.
♪El humo y el resplandor del cielo entero.
Tú estás a mi lado♪
Nos habíamos reunido desde el principio.
Solo que yo nunca lo supe.
♪Tus brillantes facciones
las admiraré toda mi vida♪
♪Si no salgo adelante en esta vida,
espero que a ti te cuide el destino♪
Ese movimiento de la señora Ren
le devolvió la vida al juego.
♪Y a tu lado, es el hogar
al que mi corazón vuelve en esta vida♪
[Mansión del príncipe heredero]
Su Alteza, por fin le encontré.
Su Alteza, ¿cómo es que últimamente
siempre está mirando esa piedra de go?
Cuando entres al juego,
estás en gran peligro.
Hice todo lo posible por protegerla,
pero no me di cuenta de quien la guardaba
siempre fue él.
Su Alteza.
Está a punto de tener
a la princesa heredera.
Pensar abiertamente en Anle
no es apropiado,
¿verdad?
Wen Shuo.
¿Por qué a Ren Anle la llamas solo Anle?
Eso yo tampoco
lo tengo muy claro.
Simplemente,
desde la primera vez que vi a Anle
me sentí muy cercano a ella.
Incluso tu intuición
es más fuerte que la mía.
Ya está.
No se desaliente más, Su Alteza.
Vine a darle una buena noticia.
Ya identifiqué que la espada del banquete
provenía del Campamento Oeste.
Debió ser cosa del marqués Zhong Yi.
Así que fue el marqués Zhong Yi.
Su Alteza, ¿a dónde va?
A buscar a Ren An...
A buscar al asesino.
[Mansión de Ren]
Su Alteza Real, ¿cómo es que viene
tan temprano a mi humilde morada?
Si él vino,
¿por qué no puedo venir yo?
Estaba preocupado por sus heridas,
así que le traje una medicina.
El señor Luo parece
aún más enfermo y débil.
Mejor no te preocupes tanto por los demás
y cuídate bien a ti mismo.
Así que Su Alteza Real vino tan temprano
porque le preocupa mi salud.
Pues muchas gracias, Su Alteza Real.
Ninguno de los dos debe preocuparse.
Mi pierna ya está mucho mejor.
Vine por un asunto serio.
Me enteré de que el asesino del banquete
venía del Campamento Oeste.
Probablemente lo envió
el marqués Zhong Yi.
¿El asunto del banquete
no se lo dejó Su Majestad a Su Alteza?
¿Qué tiene que ver con la señora Ren?
Si se demuestra que el marqués Zhong Yi
fue el responsable,
bastará para condenarlo.
Para castigar a los malvados,
la señora Ren es buena, recta,
valiente e inteligente.
¿Creíste que se mantendría al margen?
Buena, recta, valiente e inteligente.
Parece que Su Alteza Real
sí que sabe verlo.
En ese caso,
señor Luo,
vayamos al Campamento Oeste
a arrestarlos.
Bien.
Esperen.
Yo te traje la noticia.
¿Por qué irás con él?
Ahora que la princesa heredera
fue elegida,
tiene asuntos que atender.
Además, hay mucho que hacer en palacio.
No creo que tenga tiempo
de ir al Campamento Oeste.
De los asuntos de palacio
no tengo que ocuparme yo.
Señor Luo,
tú también deberías
centrarte en tus obligaciones.
Ya basta.
Si Su Alteza Real tiene tiempo,
vayamos juntos.
Si el señor Luo está bien de salud,
¡Qué infantil!
Mi casa está en una situación precaria.
Por favor, ayúdeme, Su Excelencia.
Marqués,
¿qué estás haciendo?
¿Por qué dices eso?
Siéntate, siéntate.
El caso de Zhong Hai sigue abierto.
Los sicarios
del banquete de nochevieja
eran del Campamento Oeste.
¿Qué asunto reciente en la capital
no está desprestigiándome a mí
e incriminando a mi familia?
¿Qué es lo que estás diciendo?
Marqués.
Hay algo que no entiendo.
¿El Campamento Oeste
no es territorio tuyo, marqués?
Por eso mismo.
Ahora alguien intenta
usar el Campamento Oeste
para incriminarme.
De verdad que yo no organicé esto.
El príncipe y Ren Anle
me están presionando mucho.
Ni siquiera puedo ver a Su Majestad.
Estoy atado de pies y manos.
Si no fuera así,
no vendría a molestarlo.
Su Excelencia, ayúdeme.
Pídale a Su Majestad
que me dé otra oportunidad de verlo.
Le estaré siempre agradecido.
Marqués, ¿qué estás haciendo?
Si tengo la oportunidad,
yo
te ayudaré
hablando con Su Majestad.
Yo me encargo del asunto. Marqués.
Muchas gracias, Su Excelencia.
Marqués.
Me despido.
Cuídate, marqués.
Di Cheng'en tenía razón.
Ren Anle es realmente una amenaza.
Si presiona hasta tal punto
al marqués Zhong Yi,
entonces hay que deshacerse de ella.
Pero por ahora,
lo primero es deshacerse
del marqués Zhong Yi.
Cuando ya no esté él,
el Campamento Oeste estará disperso
y será más dificil que resista
la frontera de Dajing.
Ven aquí.
Su Excelencia.
Lleva un mensaje a los señores.
Diles que es hora de actuar.
Ellos lo entenderán.
Sí.
[Campamento Oeste]
En este Campamento Oeste
son todos de la guardia del emperador
y resulta que
su asesino se esconde dentro.
Cada persona tiene su propia intención.
Aunque sean la guardia del emperador,
puede que no todos piensen igual.
Mientras encontremos
la lista de esa noche,
podremos saber quién
no estaba en el campamento
durante el banquete.
Pero si la lista
está falsificada y no falta nadie.
¿Entonces qué?
Yo luché contra ellos ese día.
Herí a uno de ellos
en el brazo con mi espada.
Solo habrá que revisar uno por uno
y si tienen heridas frescas
podremos encontrar al asesino.
Es fácil ocultar identidad,
pero las cicatrices del cuerpo no.
Incluso después de muchos años,
siempre quedan las cicatrices.
Ren Anle.
¿Qué opinas tú?
Sí.
Cuando estaba en el batallón de Anle,
estuve en tantas peleas
que tengo muchas cicatrices.
Cuando la señora Ren estaba allí
luchando contra los bandidos,
la hirieron en el hombro
con un largo cuchillo
y ella sacó su espada en el acto
y decapitó al enemigo.
Por la gran pérdida de sangre
estuvo tres días inconsciente.
Eso que dijo
yo no lo sabía.
Son solo batallitas.
No merece la pena mencionarlo.
Pero lo que sé ahora
es que no dejaré que
te vuelvan a herir así.
Su Alteza Real.
No hay persona
capaz de herirme gravemente
en toda la capital.
No te preocupes.
Su Alteza Real.
Siempre pones tu mente
donde no corresponde.
Así era antes y así sigue siendo.
[Campamento Oeste]
[Lista de soldados con armadura]
Encontré la lista.
¿La encontraste?
¿Qué es esto?
Dámelo.
¿No se lo di yo esto a Su Alteza Real?
¿Lo llevas siempre contigo?
Cuando deshacías
tus movimientos en el go,
siempre pensé que era un truco descarado
y que no se puede actuar así en realidad.
Pero estos días estuve
mirando esta pieza y pensé
que en el go hay muchas partidas
pero la vida solo se vive una vez.
Si alguien comete un error,
¿puede darse a sí mismo
la oportunidad de arrepentirse?
Creo que lo recuerda mal Su Alteza.
Yo a menudo juego contra la señora Ren
y ella es una jugadora muy firme.
Nunca deshace un movimiento.
Así es, Su Alteza.
¿No lo estarás recordando mal?
¿Cuándo deshice yo un movimiento?
Tal vez no lo recuerdo bien.
La encontraste. Déjame verla.
Ren Anle.
Si en el futuro
hay algo que no puedas lograr,
deja que yo te ayude.
No te pongas siempre en peligro.
Y si tú, Su Alteza Real,
vuelves a verme deshacer movimientos,
mejor olvídalo
y ahórrate preocupaciones.
En esta lista
no descubrimos
quien no estaba en el campamento
la noche del banquete,
y no hay nadie con heridas frescas.
Esos asesinos,
me temo que no eran del campamento.
En ese caso,
la conexión con el marqués Zhong Yi
se rompe.
De nuevo
puede seguir suelto por un tiempo.
No pasa nada.
Aunque perdamos a estos testigos,
ya podremos conseguir otros de otro sitio
y asestar el golpe mortal
al marqués Zhong Yi.
¡Ten piedad! ¡Ten piedad!
Mi padre es el marqués Zhong Yi.
Por no matarme,
¿cuánto dinero quieres?
Mi padre puede dártelo.
Tú eres al que mataré.
Gracias por salvarme la vida.
Eres el hijo del marqués Zhong Yi.
¿Cómo lo sabes?
Lo dijiste tú mismo recién.
Habla. ¿Quién te envía?
¿La Mansión de marqués Zhong Yi?
[Mansión de marqués Zhong Yi]
¿Eres de los nuestros?
Lo siento, joven maestro.
Sigo órdenes del marqués
para matarte.
¿Era tu padre quien quería matarte?
Imposible.
¡Imposible!
Mi padre no querría matarme.
Mi padre me sacó de la capital,
fue para salvarme la vida.
¿Y puso a eso inútiles
a protegerte?
Que un padre quiera matar a un hijo
es difícil aceptarlo.
Pero debes tener empatía con tu padre.
Después de todo,
¿cómo te vas a comparar tú solo
con toda la familia del marqués Zhong Yi?
Él tampoco lo tiene fácil.
No te deprimas tanto.
Tal vez
mi señorita pueda ayudarte.
Su Majestad.
Mira.
Le di la espalda
al marqués Zhong Yi unos días
y ya empiezan a
echarle más leña al fuego.
Vaya puñado de indecisos
que van al sol que más calienta.
Su Majestad, no se enoje.
Estos señores
solo intentan averiguar
lo que usted piensa.
Si todos fueran profetas,
que adivinaran los designios divinos,
al cabo del tiempo,
¿no sería eso un caos?
Pero después de todo,
estos documentos no son todos inútiles.
Saludos, Su Majestad.
La señora Ren capturó a Gu Qishan.
Ya lo confesó todo.
Sabe que su padre está en problemas,
y asumió él solo toda la culpa.
Qué buen hijo, ¿no?
Su Majestad.
Gu Qishan
confesó todas las fechorías
que hizo el marqués Zhong Yi
en estos años.
[Mansión de marqués Zhong Yi]
Marqués.
¿Le habrá pasado algo a Qishan?
Ya esperamos tanto tiempo
y no hay noticias de su llegada.
Tranquila, mi cariño.
Le envié una escolta. No le pasará nada.
La clave ahora es ver a Su Majestad
y darle explicaciones.
Nos queda esa oportunidad.
No estamos del todo al límite.
No creo
que debamos esperar
la ayuda del segundo ministro.
No te apresures. Sigamos esperando.
Sigamos esperando.
Tomemos té.
Marqués, una carta del segundo ministro.
[Para el marqués Zhong Yi, Gu Yunnian.
Ren Anle capturó a Gu Qishan.]
Ren Anle mandó seguir a Qishan
y lo forzó a confesar mis crímenes.
Por suerte,
el segundo ministro pudo salvar
a tiempo a Qishan.
¿Qué?
Su Excelencia me pide
ir esta noche a la montaña Huayuan
donde alguien nos devolverá a Qishan.
Li You.
Sí, señor.
Prepara el carruaje.
Partiré de inmediato.
Sí.
Su Excelencia.
Ya está todo preparado
según lo ordenó.
El marqués Zhong Yi perdió el poder
y me pide darle un aventón.
Dénselo.
[Pabellón Yuchen]
Vienes a verme ahora,
es para hablarme de Gu Yunnian, ¿verdad?
Su Majestad.
Gu Qishan ya lo confesó todo.
Dijo que el marqués Zhong Yi
estaba detrás
de los casos del examen y de Jiangnan,
incluso interfirió en
la elección de princesa heredera
para desestabilizar el reino.
Su Majestad.
El autor del caso de la familia Zhong
de esta año fue Gu Qishan.
El marqués Zhong Yi
por dar cobijo a su hijo
no dudó en prender fuego
a la calle Wuliu
e involucrar a los inocentes
de los alrededores.
Todos esos casos
son crímenes capitales
con condena a muerte.
El marqués Zhong Yi
se fue confundiendo durante estos años,
pero seguía siendo leal al reino.
Además,
este asunto de Zhong Hai
aún se está investigando
y el caso sigue abierto.
Si usa esto como excusa,
no va a ser convincente.
Su Majestad.
Esta es la espada del asesino
de nochevieja.
¿El Campamento Oeste?
Así es.
Como Su Majestad sabe que
el Campamento Oeste siempre estuvo
bajo el mando del marqués Zhong Yi.
Aún no encontré al asesino
de aquella noche,
pero las pruebas físicas
también apuntan al marqués Zhong Yi.
En todos estos años
siempre pensé
que Gu Yunnian era un poco arrogante,
pero no esperaba
que al final
me defraudaría.
Príncipe.
Este asunto
te lo dejo a ti.
Haz lo que tengas que hacer.
Sí.
Cálmese, Su Majestad.
Pensaba que solo eras un perro arrogante,
pero no esperaba que serías
un perro que muerde al amo.
¿Con quién fue el príncipe
al Campamento Oeste?
Su Majestad.
Fue con la señora Ren.
Creo que la señora Ren
tras recibir la vaina
comprendió las intenciones de Su Majestad
y cumplirá con su deber
de mantener las distancias con Su Alteza.
Pero
el señor Luo también fue a este viaje.
Según el informe
de la guardia Meihua
cuando la señora Ren llegó a la capital
se encontró con el señor Luo
por casualidad.
Si ahora son tan cercanos,
debe ser porque se entendieron charlando
y se simpatizaron.
¿Se simpatizaron?
Una bandida
y un oficial de la corte,
¿cómo se van a entender entre sí?
Olvídalo.
¿Este príncipe mío
no se entendió también
con una bandida?
Debes estar vigilante.
Sí.
[Edificio Lingxiang]
Esto lo preparó Lin Lang.
Es bueno para tus heridas.
Han Zhongyuan nos está investigando.
Sí.
Antes de que llegaras a la capital,
nunca nos habíamos visto,
y ahora somos tan cercanos.
Han Zhongyuan debe sospechar.
Eso es normal.
Es cierto.
Él es una persona desconfiada.
Si no fuera por el carácter que tiene
no hubieran pasado esas cosas en su día.
Envió a la guardia Meihua al
Edificio Lingxiang investigar en secreto.
Por suerte, Lin Lang es inteligente
llevó el asunto a la ligera.
Pero
si sospecha de nosotros
será mejor que
seamos honestos y honrados
para hacerle saber
que somos amigos a primera vista.
De todos modos, la destrucción
de Gu Yunnian es inminente.
Estamos llegando al final de la partida.
Cuando llegue ese momento,
nuestra identidad ya no será un secreto.
Cuando la familia Di sea vengada,
no importa si quieres
ser Di Ziyuan o Ren Anle,
que yo estaré ahí contigo.
Y entonces
también podremos volver
a Jingnan a ver las flores de esperanza.
Cuando todo acabe,
Ren Anle dejará de existir
y solo quedará Di Ziyuan.
¿Y quieres quedarte en la capital?
Si te quedas
en la capital por largo tiempo,
entonces te traeré
semillas de flores de esperanza
para plantarlas en tu jardín.
¿Qué podría hacer con ellas
en la capital?
¿Una mandarina
no es solo una mandarina si nace en el sur
y si nace en el norte es una naranja?
Ziyuan.
¿Entonces decidiste
revelar tu verdadera identidad ese día
para vengar a la familia Di?
Sí.
Bien.
[Pabellón Yuanshui]
Aunque tu herida ya esté casi curada,
aún así necesitas mantenerte el calor.
No la cierres.
Quiero ver el paisaje de afuera.
Mira esas ramas marchitas.
¿No están a punto de brotar?
Estamos en invierno.
Pero, ¿por qué siento yo
que pronto tendrá nuevos brotes?
Se esconde en invierno
y sale en primavera.
Al final tiene que salir.
No podrá contenerse.
Te pedí traer a Su Alteza Real.
¿Por qué volviste solo?
Su Alteza Real fue a la Mansión de Ren.
Creo que fue para dar las gracias.
¿Las gracias?
Yo salvé a Su Majestad.
¿Por qué le da las gracias a Ren Anle?
En el incendio de la calle Wuliu
Su Alteza quedó atrapado
y Ren Anle lo salvó.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¿Si te lo hubiera dicho,
habrías entrado tú al fuego
en vez de Ren Anle?
Por cierto,
casi lo olvido.
Incluso bloqueaste la espada
por Su Majestad.
Ya no hay nada que no te atrevas a hacer.
Mu Qing,
yo aquí en el pabellón Yanshui
estoy como un pájaro enjaulado.
Hay muchas cosas
que si tú no me las dices,
yo, como si estuviera sorda y ciega.
Yo estoy a tu lado día tras día.
¿Acaso me dijiste alguna vez
lo que piensas?
Mu Qing.
¿De qué estás hablando?
Yo siempre confío en ti.
Necesito que vayas a la Mansión de Ren
a decirle a la señora Ren
que estoy recuperada.
Me gustaría invitarla a reunirnos.
La boda de Di Cheng'en
tras su nombramiento,
es en verdad la mejor oportunidad.
El único problema...
Es que aún no hay
evidencias lo suficientemente decisivas.
Pero no hay nada que podamos hacer.
Hay que disparar la flecha.
Y si puedes volver a hablar con Anning...
No será necesario.
Ya le revelé mi verdadera identidad.
La decisión ahora es suya.
Señor Luo.
Señorita.
El acompañante de Di Cheng'en vino.
La invitó a ir allí.
¿Di Cheng'en?
¿Por qué razón?
Para reunirse ahora que está recuperada.
Sea cual sea la razón,
lo importante es que esta Di Cheng'en
se vuelve cada vez más arrogante.
Ella también se vio involucrada
por mi culpa.
Iré a verla.
Entonces ten cuidado.
(Anle.)
(Después de todo,
tu corazón no es tan de piedra.)
[Mansión del príncipe heredero]
[Di Ziyuan se reúne a Han Ye
en el Pabellón Guiyuan]
Esto es lo que encontraron las sirvientas
de la señorita Di
en su estudio de la montaña Dai.
Dicen que son los deberes
que la señorita Di
estuvo copiando y practicando
día tras día.
Esta es la letra de Ziyuan,
pero
las cosas que experimentó ella misma,
¿de qué necesidad tendría
que copiarlas y recordarlas?
(Sin duda ella no es Ziyuan.)
Su Alteza, una cosa más.
La señora Ren fue invitada
por la señorita Di
a ir al pabellón Yuanshui.
[Di Ziyuan se despide de Han Ye]
[Luo Mingxi]
♪Si lo arriesgo todo♪
♪¿Dónde debo poner este corazón♪
♪Y volcar todas mis fuerzas?♪
♪En mi corazón eres como la luna♪
♪Solo puedo verte pero no conseguirte♪
♪¿Qué tiene de malo agotar esta vida?♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪
♪Oculta tu reticencia♪
♪Mantén tu sonrisa♪
♪Al final nos separaremos, no me olvides♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪